1. Identificar caracteristicas (Columnas) con datos faltantes.
2. Filtrar las columnas para establecer los elementos que componen dicha serie y luego realizar un conteo de cada elemento permitiendo reconocer valores con ruido ó inapropiados:
3. La selección de los datos finales luego de realizar la limpieza del dataset está basada en los siguientes aspectos:
    La caracteristica 'Unnamed' se elimnan ya que es un código de referencia.
    La caracteristica 'Total Bags, Small Bags, Large Bags y Xlarge Bags no son variables de interés según los objetivos planteados.

2. Transformación de los datos

Con el análisis obtenido en el proceso de limpieza y filtrado, teniendo como referencia los objetivos del proyecto se observa que los datos están completos y sin ruido, 
únicamente se realiza un cambio en el nombre de las características para facilitar su lectur
